Здесь записанн дневник исследовательского тестирования сайта 

1. Используя Crome DevTools нашел запрос, который используется для авторищации на сайте
2. При попытке обратится по https://social.journal.tinkoff.ru/api/v23/ редиректит на основной сайт Т-Ж
3. У сайта правильно проставлена кодировка UTF-8 
4. При проверке CSS кода страницы нашел оставленные комментарии, что делать нельзя. 
5. Максимум запросов на авторизацию составляет 4 штуки(Если за короткий промежуток времени отправлять коды на одну почту)
6. Сайт долбится на эндпоинт latest/ (Получить последние статьи в "Учебник")
	(Это подотдел сервиса -- "Учебник") и ловит 404 если пользователь не авторизирован в этом сервисе. 
	Так же он долбится туда, даже если мы заходим на сайт не авторизованными...
7. Люто-баг с лайками (И коммент и публикация) получилось поставить два лайка 
8. баг с почтой (изменение) не стыкуются фронт и бэк
9. Нашел сурс код со всем фронтом; Там комменты.... 
10. Нашел в сурс коде возможный тест кейс на проверку рутов